### Tuntikirjanpito
Päivä | Tunnit | Kuvaus
--------------- | ----- | ------
19.01.2017 | 12h | -GUI<br>-Save<br>-Load<br>-Hiiren position seuraaminen timerin avulla (yhden näytön sisältävissä järjestelmissä)<br>-Värin tunnistaminen kursorin alta kun toiminto on aktivoitu, lopetus kun jFrame menettää fokuksensa<br>-Värin esittäminen jLabelissa<br>-Värin esittäminen hex-muodossa tekstikentässä (mahdollisesti skriptissä toteutettavia värin etsimiskomentoja varten)
20.01.2017 | 6h | -Github<br>-Kuvaus<br>-Labtool<br>-ym. säätöä<br>-Ohjeiden kirjoittaminen<br>-Kansiorakenteen ja valmiiden tiedostojen luominen reposirotioon
24.01.2017 | 6h | -Luokka MouseOperator (funktioilla leftDown, leftUp, leftClick, leftHumanClick, rightDown, rightUp, rightClick, rightHumanClick, setMousePosition, moveMouseSmooth(aloitettu, hakee nyt ainoastaan kursorin sijainnin)).<br>-Luokka KeyboardOperator (ilman ääkkösiä, tosin tutkimusta on tehty) (funktioilla keyDown, keyUp, type, getChar, prepareToType, doType, doHumanType)
25.01.2017 | 6h | -Luokka ScriptMotor (funktioilla splitIntoLines, runScript, executeCommand)<br>--executeCommand metodin toiminnallisuudet tähän mennessä: goto, sleep, int, mouseLeftDown, mouseLeftUp, mouseRightDown, mouseRightUp, setMousePos, mouseLeftClick, mouseRightClick, mouseHumanLeftClick, mouseHumanRightClick, keyDown, keyUp, type, typeHuman)<br>---sisältää tällä hetkellä myös testikomennon mm, joka ei tee mitään.<br>---sisältää myös int-tyyppisen muuttujan arvon asettamisen.
03.02.2017 | 5h | -moveMouseSmooth MouseOperatoriin<br>-moveMouseHuman (kesken.........) MouseOperatoriin
07.02.2017 | 6h | -Luokkakaavio<br>-Selvittely pit- ja checkstyle-raporttien oikein käytöstä<br>-Tuntikirjanpidon fiksaus luettavampaan muotoon<br>-ColorOperator.java (sisältäen metodit: findColorStartingFromPoint, findColorFromPaletteStartingFromPoint, findColor, findColorFromPalette, getColorPaletteAsRGB, hexToRGB<br>-KeyboardOperator uusiksi, kompaktimpaan muotoon, kaikki oleellinen toiminnallisuus säilytetty.<br>
08.02.2017 | 6h | -if-komennon alkeellinen versio lisätty, moveMouseSmooth kokonaan toimintakunnossa, samoin moveMouseHuman.<br>-MouseOperator.java on myös saatettu vaadittuun pituuteen (max. 200 riviä).<br>-pit-raporttien asettaminen oikeaan kansioon githubissa.<br>-checkstyle-raporttien asettaminen oikeaan kansioon githubissa.
10.02.2017 | 1h | -githubiin oikeita tiedostoja ym. säätäessä
15.02.2017 | 3h | -Testien parantelua ja päivittelyä
16.02.2017 | 3h | -IfHandler muutettu SpecialCaseHandleriksi selkeämmän kuvauksen vuoksi. Luokkaan lisätty myös metodit handleVariableSettingAndVariableCalculations(), createVariable().
19.02.2017 | 6h | -Infoa sekvenssikaavioista ja yhden luonti.<br>-Infoa javadocista ja suurimman osan kirjoittelu.
20.02.2017 | 10h | -Loggerin sisällyttäminen projektiin.<br>--Eri virheiden tunnistusten kytkeminen loggeriin<br>-Kaikkien värien etsimiseen liittyvien metodien implementaatio if-, setMousePos-, moveMouseSmooth- ja moveMouseHuman-kutsujen yhteyteen.<br>-Paranteluja muuttujien käsittelyyn.<br>-Testien päivitystä ja satunnaistamista.<br>-Yleistä projektin testaamista epäideaalisilla skripteillä.
22.02.2017 | 3h | Lisää taistelua testien kanssa...
23.02.2017 | 5h | - SpecialCaseHandleriksi muutettu IfHandler jouduttiin pilkkomaan osiin sen huomattavaksi paisuneen koon vuoksi ja kaikki palaset ovat nyt saaneet omat luokkansa: IfHandler, FindColorHandler ja VariableOperator.
24.02.2017 | 5h | -Koodin parantelua ja debuggailua. Raportit kuntoon. Sekvenssikaaviot kuntoon. Uusi luokkakaavio.
05.03.2017 | 5h | -Koodin ja testien hiomista ja parantelua.